- ¿Tyrion?
- Ned Stark.
Uno de nuestros hombres interfirió,
atravesó su pierna con una lanza
antes de que pudiese acabar con él.
¿Porqué está todavía con vida?
- No habría sido limpio.
- Limpio.
Pasas demasiado tiempo preocupándote
de lo que los demás piensan de tí.
No me importa lo que piensen los demás.
Eso es lo que tú quieres
que la gente crea.
Es la verdad.
Cuando los escuchas susurrar
"Asesino de Reyes" a tus espaldas...
¿no te molesta?
Por supuesto que me molesta.
El león no se preocupa
de las opiniones de las ovejas.
Supongo que debo estar
agradecido de que tu vanidad
se interpuso en tu descuido.
Te daré la mitad de
nuestras fuerzas
30,000 hombres.
Los llevarás al lugar
donde Catelyn Stark creció.
y le recordarás que
los Lannister
pagan sus deudas.